 : MySQL
نرم افزار MySQL یک سیستم مدیریت پایگاه داده به حساب می‌آید که برای مدیریت سیستم‌های پایگاه داده‌ رابطه‌ای ایجاد شده است و انتخاب خوبی برای توسعه وب‌سایت‌ها یا برنامه‌های کاربردی وب به حساب می‌آید
  
: Git 
سیستم‌ کنترل نسخه را می‌توان نرم‌افزاری دانست که به شما کمک می‌کند تا تغییراتی که در طول زمان توسعه روی یک پروژه اعمال می‌کنید را دنبال کنید. در این سیستم زمانی که شما در حال تغییر کدهای‌تان هستید، یک نسخه از کدهای قدیمی‌تان ذخیره خواهد شد

: GitHub 
گیت هاب پلتفرمی است که در آن توسعه دهنگان وب از سراسر جهان در آن گرد هم آمده و با یکدیگر ارتباط و همکاری دارند. در گیت هاب شما به عنوان توسعه دهنده وب می‌توانید پروژه‌های خود را با همکارانتان یا هر فرد دیگری که مایل باشید به اشتراک بگذارید و به صورت مشترک روی یک پروژه کار کنید

: Markdown 
یک سینتکس قالب‌دهی به متن است که در وبلاگ‌نویسی، مستندنویسی و… استفاده می‌شود. با استفاده از Markdown شما می‌توانید محتوای ساختارمندی را برای وب نوشته و در نهایت به HTML تبدیل کنید.
 
: phpMyAdmin
نرم‌‌افزاری رایگان است که به زبان PHP نوشته‌ شده و به شما امکان می‌دهد پایگاه داده MySQL وب‌سایت خود را مدیریت کنید
